1. Vista de clases de análisis
Construido con un diagrama de clases.
La vista debe incluir las clases de análisis necesarias para el modelado del escenario del caso de uso asignado.

2. Vista de interacción
Modelar el escenario descripto en el caso de uso, utilizando un diagrama de secuencia. Considerar la aplicación de los patrones GRASP de análisis.

Implementación de la realización del caso de uso de análisis
Implementar el caso de uso modelado.
Describir los detalles de la implementación mencionados a continuación:
- Lenguaje de programación utilizado (Python/Java/C# son los lenguajes a los que la cátedra da soporte)
- Framework de programación si se utiliza
- Tecnología (Web/Escritorio)
- La implementación NO de la resolución de aspectos arquitectónicos tales como:
o La conexión con la API
o El esquema de persistencia
o Las notificaciones push
o La exportación a un archivo .csv o Excel

En clase se trabajará en forma conjunta el modelado de la realización de caso de uso análisis.
Para la implementación se evaluará
- Correcta implementación de la funcionalidad (que se pueda ejecutar el flujo descripto del caso de uso y al menos dos
- Consistencia con el análisis (clases gestor, pantalla/boundary, entidades, aplicación de los patrones GRASP de
análisis).
- Considerar en la corrección alternativas para implementación de los aspectos de arquitectura y diseño que quedaron
excluidos en esta entrega.
- Defensa oral de la implementación.
- Se califica el día de la defensa oral.