5 Importar actualización de vinos de bodega

Incorporar información de nuevos vinos o actualizaciones
de vinos desde los sistemas de las bodega cuyos datos
fueron registrados previamente.

AP: Administrador de
Bonvino
AS: Sistema de bodega

Objetivo: Incorporar información de nuevos vinos o actualizaciones de vinos desde los sistemas de
las bodegas, cuyo datos fueron registrados previamente.
Flujo Básico: Importación de novedades de vino de una bodega.
1. AB: Selecciona la opción “Importar actualización de vinos de bodega”
2. Sistema: Busca y muestra todas las bodegas que tienen actualizaciones disponibles (ver
observación 1).
3. Sistema: Solicita que se seleccionen las bodegas que se desea actualizar.
4. AB: Selecciona una bodega.
5. Sistema: Se conecta con el sistema de bodega, y obtiene las actualizaciones de la bodega
seleccionada (ver observación 2).
6. Sistema: Actualiza las novedades importadas del sistema de bodega y muestra un resumen de
los vinos creados y/o actualizados. (ver observación 3).
7. Sistema: Envía una notificación push a todos los enófilos suscriptos a la bodega con las
novedades importadas. Fin de CU.
Flujos Alternativos
A1: No hay bodegas con actualizaciones disponibles.
A2: AB selecciona varias bodegas.
A3: El sistema externo de bodegas no da respuesta.
Observaciones:
1. Las bodegas tienen una periodicidad en la que pondrán a disposición las actualizaciones sobre
sus vinos. Esta periodicidad estará en formato meses; por ejemplo, si la periodicidad es de dos
meses, quiere decir que cada dos meses la bodega enviará actualizaciones.
2. Todas las bodegas tienen expuestas para su consulta una API REST desde la que el sistema
obtiene las novedades sobre vinos.
3. Por cada bodega se debe mostrar nombre, el listado de vinos actualizado con sus características,
para el periodo.